## Задание: В записях отдела кадров (HR) у каждого сотрудника есть идентификационный номер, адрес электронной почты, идентификационный код должности, зарплата и менеджер. Некоторые сотрудники получают комиссионные в дополнение к своей зарплате. Сотрудник не может занимать несколько должностей. Компания также отслеживает информацию о вакансиях в организации. У каждой должности есть идентификационный код, название должности, а также минимальный и максимальный диапазон заработной платы для данной должности. Некоторые сотрудники работают в компании долгое время и занимают разные должности в компании. Когда сотрудник увольняется, фиксируются продолжительность работы сотрудника, идентификационный номер должности и отдел. Компания, взятая в пример, представлена в нескольких регионах/странах, поэтому она отслеживает расположение своих офисов и отделов. Каждый сотрудник закреплен за отделом, и каждый отдел идентифицируется либо уникальным номером отдела, либо коротким именем. Каждый отдел связан с одним местоположением, и каждое местоположение имеет полный адрес, который включает название улицы, почтовый индекс, город, штат или провинцию и код страны. В местах, где расположены отделы и офисы, компания записывает такие сведения, как название страны и регион, в котором расположена страна.
## Требования:
- выделить сущности (таблицы);
- добавить связи между таблицами с указанием PK, FK и типа связи;
- для каждой сущности указать атрибуты и типы атрибутов;
- добавить необходимые constraints;
- должно быть минимум 5 таблиц;
***

## Решение:

